# Employcity

## Установка проекта
```
npm install
```

## Запуск проекта
```
npm run serve
```

## Задача  
Получить данные из файла `data.json` и вывести их на страницу как это показано на рис."пример.png".  

Показанные на рисунке параметры находятся в узле Goods. "C" - цена в долларах(USD) - вывести в рублях(курс выбрать произвольно), "G" - id группы, "T" - id товара, "P" - сколько единиц товара осталось (параметр, который указан в скобках в названии).  

Сопоставления id групп и товаров с их названиями находятся в файле `names.json`.  

После вывода данных навесить обработчики для добавления выбранного товара в корзину и удаления из нее. Пример корзины показан в файле "Корзина.png". Сделать расчет общей суммы товаров и вывести отдельным полем.  
Корзина находится на одной и той же странице вместе со списком товаров.  

(*)  
Вывести данные используя привязку к представлению и возможностью последующего изменения (two-way binding). Можно использовать фреймворки.  
Сделать обновление цены товара в зависимости от курса валюты.  
С интервалом в 15 секунд читать исходный файл data.json и одновременно менять курс доллара (вручную) на значение от 20 до 80, выполняя обновление данных в модели (с изменением в представлении). Если цена увеличилось в большую сторону - подсветить ячейку красным, если в меньшую - зеленым.  

Дополнительная информация: Дизайну, показанному в примерах, следовать не обязательно. Прокомментировать основные действия. Интересные решения приветствуются.  

### Исполнение  
Из-за небольшого размера проекта решила не использовать Vuex. Корзину и расчёт цен/курса доллара сделаны реактивными с помощью `reactive`. Из-за некоммерческой природы проекта использовала разные решения. Для реального приложения я бы сделала работу более однородно, с использованием различных библиотек.  
Раз в 15 секунд идёт сбор данных и смена курса доллара с пересчётом цен и корзины. Курс выводится в консоль.  
Код прокомментирован на местах.  

## Использованные ресурсы  
[Vue.js](https://vuejs.org/) - фреймворк Vue 3  
[Tailwind](https://tailwindcss.com/) - CSS-фреймворк
https://www.tailwindtoolbox.com/components/modal - вёрстка корзины    
https://www.tailwindtoolbox.com/templates/admin-template-night - общая тема  

## Примерный список дальнейших доработок  
- [ ] сделать смену цвета цены в зависимости от изменения курса доллара. Так как цена меняется у всех в одну и ту же сторону, я бы сделала булеву переменную `priceIncrease`, которая была бы истиной, если курс вырос. Эта переменная влияла бы на цвет.
- [ ] сделать заглушку, если товары не найдены.
- [ ] сделать вёрстку более устойчивой, сейчас она после удаления элементов немного прыгает. Сворачивающие категории оставляют под собой пустое место.  
- [ ] улучшить адаптив, не всё идеально на малых экранах.
- [ ] и т.д. и т.п.  